# Calendar of events

## Список изменений

### Версия 0.3 (13.10.17)
- увеличен диапазон дат, в которых можно проставлять события. Теперь он с 1 января 1960 до 1 января 2060
- улучшен алгоритм поиска, теперь весь массив не проходится при вводе нового символа в поисковую строку. Создан новый массив, в котором хранятся номера заполненных событий, и поиск ведется только с помощью него (т.е. вместо 36,5 тыс элементов проверяются только даты с заполненными событиями, в нашем случае их всего 20-30)
- выложил календарь на свой сайт-портфолио http://rinat.tech

Мобильная версия:
- теперь меню поиска и строка информаци зафиксированы сверху
- оптимизировано отображение для мобильных с шириной экрана больше 375px (iphone 6 plus/ nexus 5/6 и тд) и немного исправлено для остальных

### Версия 0.2 (12.10.17)
- добавлена шестая строка для того, чтобы месяц всегда отображался полностью и корректно
- календарь теперь можно листать по стрелкам вперед-назад, при этом он корректно показывает месяц, год и порядок дней в выбранном месяце
- сегодняшний день подсвечивается, дата становится жирнее. При нажатии на кнопку "сегодня" календарь возвращает текущий месяц и выделяет сегодняшний день.
- можно добавлять цели в любом нужном диапазоне (я указал с 1 октября 2017 на 1000 дней вперед)
- поиск по событиям корректно выводит все цели в выбранном диапазоне
- добавлено колесо прокрутки с небольшим отступом для окна поиска. Отображается только если количество результатов не помещается в контейнер.
- изменен шрифт

- адаптивность

на мобильных устройствах:
- теперь показывается 1 поле в ширину, а не 7
- показываются только дни текущего месяца, дни соседних месяцев отбрасываются
- для более понятной навигации названия дней недели показываются в каждом поле
- всплывающее окно одинаково для всех полей
- изменены размеры шрифтов для более удобного восприятия информации

другое:
- для наглядности заполнил календарь большим количеством целей (в том числе несколько на последующие годы). Поиск происходит корректно.
- цели вне выбранного диапазона нельзя проставить. Это сделано специально.

### Версия 0.1
CSS
- был использован SASS 
- для календаря был использован Grid

JS
Окно события:
- вывод при нажатии на любой день календаря
- 4 вида окна в зависимости от позиции в календаре
- работающие кнопки "Готово", "Удалить" и Крестик в окне события
- запись, сделанная через окно события добавляется в массив событий (каждое событие - объект)
- в календарь добавляется только заголовок (поле событие)
- при нажатии на "Удалить" очищается календарь и соответствующий элемент в массиве событий
- обязательное поле для заполнения только одно - Событие. Если его не заполнить, то поиск не включает в себя это событие

Поисковая строка:
- вывод списком всех событий, у которых значение любого элемента содержит выражение, введенное в поисковую строку
- выделение специальным фоном на календаре тех событий, которые есть в выпадающем списке
- при нажатии на элемент в вып. списке он выделяется в календаре специальным (другим) цветом
- градиент в конце строк в вып. списке
- работающий значок крестика для очистки строки поиска

Другое:
- функция для добавления событий в начальное состояние календаря
